Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bumblebee honey]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したマルハナバチの蜂蜜]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호박벌꿀]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大黄蜂蜂蜜的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen bumblebee mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったマルハナバチの蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 호박벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凝固的大黄蜂蜂蜜酒]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:bumblebee mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:マルハナバチの蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:호박벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大黄蜂蜂蜜酒的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling bumblebee mead]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したマルハナバチの蜂蜜酒]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 호박벌꿀주]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大黄蜂蜂蜜酒的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen bumblebee venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったマルハナバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 호박벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的大黄蜂蜂毒]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen bumblebee venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったマルハナバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 호박벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的大黄蜂蜂毒的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME:LIQUID:bumblebee venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:マルハナバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:호박벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:大黄蜂蜂毒]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:bumblebee venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:マルハナバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:호박벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:大黄蜂毒液的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_NAME:GAS:boiling bumblebee venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したマルハナバチの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 호박벌 독]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的大黄蜂蜂毒]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling bumblebee venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したマルハナバチの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 호박벌 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的大黄蜂毒液的]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [SYN_NAME:bumblebee sting]
ja: [SYN_NAME:マルハナバチ sting]
ko: [SYN_NAME:호박벌의 침]
zh_hans: [SYN_NAME:大黄蜂蜇伤]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [CASTE_NAME:bumblebee worker:bumblebee workers:bumblebee worker]
ja: [CASTE_NAME:働きマルハナバチ:働きマルハナバチ:働きマルハナバチの]
ko: [CASTE_NAME:일호박벌:일호박벌떼:일호박벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:工熊蜂:工熊蜂:工熊蜂]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [VERMIN_BITE:10:stung:]
ko: [VERMIN_BITE:10:쏘인:]
zh_hans: [VERMIN_BITE:10:螫:]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [CASTE_NAME:bumblebee drone:bumblebee drones:bumblebee drone]
ja: [CASTE_NAME:雄マルハナバチ:雄マルハナバチ:雄マルハナバチの]
ko: [CASTE_NAME:수컷 호박벌:수컷 호박벌떼:수컷 호박벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄熊蜂:雄熊蜂:雄熊蜂]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [CASTE_NAME:bumblebee queen:bumblebee queens:bumblebee queen]
ja: [CASTE_NAME:女王マルハナバチ:女王マルハナバチ:女王マルハナバチの]
ko: [CASTE_NAME:여왕 호박벌:여왕 호박벌들:여왕 호박벌]
zh_hans: [CASTE_NAME:熊蜂王:熊蜂王:熊蜂王]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:体表:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:BUMBLEBEE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:A medium-sized herbivore that lives in the high mountains, able to navigate the slopes despite its hooved feet.]
ja: [DESCRIPTION:高山に生息する中型の草食動物で、ひづめのある足にもかかわらず崖を移動することができます。]
ko: [DESCRIPTION:높은 산에 사는 중간 크기의 초식동물로 발굽이 있는 발에도 불구하고 경사면을 항해할 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在高山上的中型食草动物，尽管它的脚是蹄子，但仍能驾驭斜坡。]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [NAME:mountain goat:mountain goats:mountain goat]
ja: [NAME:シロイワヤギ:シロイワヤギ:シロイワヤギの]
ko: [NAME:흰바위산양:흰바위산양들:흰바위산양]
zh_hans: [NAME:雪羊:雪羊:雪羊]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [CASTE_NAME:mountain goat:mountain goats:mountain goat]
ja: [CASTE_NAME:シロイワヤギ:シロイワヤギ:シロイワヤギの]
ko: [CASTE_NAME:흰바위산양:흰바위산양들:흰바위산양]
zh_hans: [CASTE_NAME:雪羊:雪羊:雪羊]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:mountain goat kid:mountain goat kids]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:シロイワヤギの子供:シロイワヤギの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 흰바위산양:새끼 흰바위산양들:새끼 흰바위산양]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:雪羊幼崽:雪羊幼崽]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:beards]
ja: [PREFSTRING:ひげ]
ko: [PREFSTRING:수염]
zh_hans: [PREFSTRING:胡须]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:long horns]
ja: [PREFSTRING:長い角]
ko: [PREFSTRING:긴 뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:长角]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:surefootedness]
ja: [PREFSTRING:転ばない]
ko: [PREFSTRING:확고함]
zh_hans: [PREFSTRING:脚步稳健]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN_MAN
source: [CASTE_NAME:mountain goat man:mountain goat men:mountain goat man]
ja: [CASTE_NAME:シロイワヤギ男:シロイワヤギ男:シロイワヤギ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 흰바위산양인간:남성 흰바위산양인간들:남성 흰바위산양인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雪羊男:雪羊男:雪羊男]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN_MAN
source: [CASTE_NAME:mountain goat woman:mountain goat women:mountain goat woman]
ja: [CASTE_NAME:シロイワヤギ女:シロイワヤギ女:シロイワヤギ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 흰바위산양인간:여성 흰바위산양인간들:여성 흰바위산양인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:雪羊女:雪羊女:雪羊女]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN_MAN
source: [NAME:mountain goat man:mountain goat men:mountain goat man]
ja: [NAME:シロイワヤギ男:シロイワヤギ男:シロイワヤギ男の]
ko: [NAME:흰바위산양인간:흰바위산양인간들:흰바위산양인간]
zh_hans: [NAME:雪羊人:雪羊人:雪羊人]

# CREATURE:GOAT_MOUNTAIN_MAN
source: [DESCRIPTION:A horned person with the head of a mountain goat.]
ja: [DESCRIPTION:シロイワヤギの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:흰바위산양의 머리와 뿔을 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着雪羊头的人。]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [NAME:giant mountain goat:giant mountain goats:giant mountain goat]
ja: [NAME:巨大シロイワヤギ:巨大シロイワヤギ:巨大シロイワヤギの]
ko: [NAME:거대 흰바위산양:거대 흰바위산양들:거대 흰바위산양]
zh_hans: [NAME:巨雪羊:巨雪羊:巨雪羊]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [CASTE_NAME:giant mountain goat:giant mountain goats:giant mountain goat]
ko: [CASTE_NAME:거대 흰바위산양:거대 흰바위산양들:거대 흰바위산양]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型雪羊:巨型雪羊:巨型雪羊]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant mountain goat kid:giant mountain goat kids]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大シロイワヤギの子供:巨大シロイワヤギの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 흰바위산양:새끼 거대 흰바위산양들:새끼 거대 흰바위산양]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨型雪羊幼崽:巨型雪羊幼崽]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a mountain goat.]
ja: [DESCRIPTION:シロイワヤギのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:산양의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的雪羊怪。]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:beards]
ja: [PREFSTRING:ひげs]
ko: [PREFSTRING:수염]
zh_hans: [PREFSTRING:胡须]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:long horns]
ja: [PREFSTRING:長い角]
ko: [PREFSTRING:긴 뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:长角]

# CREATURE:GIANT_GOAT_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:surefootedness]
ja: [PREFSTRING:転ばない]
ko: [PREFSTRING:확고함]
zh_hans: [PREFSTRING:脚步稳健]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [DESCRIPTION:A large rodent that lives in groups in the high mountains.]
ja: 群れを作る大きなげっ歯類。鉱山に棲む。
ko: [DESCRIPTION:높은 산에서 무리지어 사는 대형 설치류.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种成群结队地生活在高山上的大型啮齿类动物。]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [NAME:hoary marmot:hoary marmots:hoary marmot]
ja: [NAME:マーモット:マーモット:マーモットの]
ko: [NAME:흰등마멋:흰등마멋들:흰등마멋]
zh_hans: [NAME:花白旱獭:花白旱獭:花白旱獭]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [CASTE_NAME:hoary marmot:hoary marmots:hoary marmot]
ja: [CASTE_NAME:マーモット:マーモット:マーモットの]
ko: [CASTE_NAME:흰등마멋:흰등마멋들:흰등마멋]
zh_hans: [CASTE_NAME:花白旱獭:花白旱獭:花白旱獭]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:hoary marmot pup:hoary marmot pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:マーモットの子供:マーモットの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 흰등마멋:새끼 흰등마멋]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:花白旱獭幼崽:花白旱獭幼崽]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [PREFSTRING:whistles]
ja: [PREFSTRING:口笛のような鳴き声]
ko: [PREFSTRING:휘파람]
zh_hans: [PREFSTRING:口哨]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:MARMOT_HOARY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MARMOT_HOARY_MAN
source: [CASTE_NAME:hoary marmot man:hoary marmot men:hoary marmot man]
ja: [CASTE_NAME:マーモット男:マーモット男:マーモット男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 흰등마멋인간:남성 흰등마멋인간들:남성 흰등마멋인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:花白旱獭男:花白旱獭男:花白旱獭男]

# CREATURE:MARMOT_HOARY_MAN
source: [CASTE_NAME:hoary marmot woman:hoary marmot women:hoary marmot woman]
ja: [CASTE_NAME:マーモット女:マーモット女:マーモット女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 흰등마멋인간:여성 흰등마멋인간들:여성 흰등마멋인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:花白旱獭女:花白旱獭女:花白旱獭女]

# CREATURE:MARMOT_HOARY_MAN
source: [NAME:hoary marmot man:hoary marmot men:hoary marmot man]
ja: [NAME:マーモット男:マーモット男:マーモット男の]
ko: [NAME:흰등마멋인간:흰등마멋인간들:흰등마멋인간]
zh_hans: [NAME:花白旱獭人:花白旱獭人:花白旱獭人]

# CREATURE:MARMOT_HOARY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and fur of a hoary marmot.]
ja: [DESCRIPTION:マーモットの頭と毛皮を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:흰등마멋의 머리와 털을 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着花白旱獭脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_MARMOT_HOARY
source: [NAME:giant hoary marmot:giant hoary marmots:giant hoary marmot]
ja: [NAME:巨大マーモット:巨大マーモット:巨大マーモットの]
ko: [NAME:거대 흰등마멋:거대 흰등마멋들:거대 흰등마멋]
zh_hans: [NAME:巨花白旱獭:巨花白旱獭:巨花白旱獭]

# CREATURE:GIANT_MARMOT_HOARY
source: [CASTE_NAME:giant hoary marmot:giant hoary marmots:giant hoary marmot]
ja: [CASTE_NAME:巨大マーモット:巨大マーモット:巨大マーモットの]
ko: [CASTE_NAME:거대 흰등마멋:거대 흰등마멋들:거대 흰등마멋]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨花白旱獭:巨花白旱獭:巨花白旱獭]

# CREATURE:GIANT_MARMOT_HOARY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant hoary marmot pup:giant hoary marmot pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大マーモットの子供:巨大マーモットの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 흰등마멋:새끼 거대 흰등마멋들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨j花白旱獭幼崽:巨花白旱獭幼崽]

# CREATURE:GIANT_MARMOT_HOARY
source: [DESCRIPTION:A large creature the shape of a hoary marmot.]
ja: [DESCRIPTION:マーモットのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:흰등마멋의 모습을 한 거대한 생물체.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的花白旱獭生物。]

# CREATURE:GIANT_MARMOT_HOARY
source: [PREFSTRING:whistles]
ja: [PREFSTRING:口笛のような鳴き声]
ko: [PREFSTRING:휘파람]
zh_hans: [PREFSTRING:口哨]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:A tiny, jolly humanoid creature that dwells in the fair mountains. They are known to enjoy drinking liquor and don't care whether it's theirs or not.]
ja: きれいな山々に住む、小さくて陽気な人型生物。彼らはお酒を楽しむことで知られており、それが彼らのものであるかどうかを気にしません。
ko: [DESCRIPTION:아름다운 산속에 사는 작고 쾌활한 인간형 생물. 그들은 술을 즐겨 마시는 것으로 알려져 있고, 그들의 것이든 아니든 상관하지 않는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:居住在美丽山脉中的一种小巧、快乐的类人生物。 众所周知，他们喜欢喝酒，不在乎酒是不是他们的。]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [NAME:mountain gnome:mountain gnomes:mountain gnome]
ja: [NAME:山ノーム:山ノーム:山ノームの]
ko: [NAME:산 노움:산 노움들:산 노움]
zh_hans: [NAME:山地精;山地精:山地精]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [CASTE_NAME:mountain gnome:mountain gnomes:mountain gnome]
ja: [CASTE_NAME:山ノーム:山ノーム:山ノームの]
ko: [CASTE_NAME:산 노움:산 노움들:산 노움]
zh_hans: [CASTE_NAME:山地精;山地精:山地精]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [PREFSTRING:ability to hold liquor]
ja: [PREFSTRING:大酒飲み]
ko: [PREFSTRING:술을 담는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可饮酒]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:宠物]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]
zh_hans: [CDI:VERB:宠物:宠物:宠物]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:吐]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]
zh_hans: [CDI:VERB:吐:吐:NA]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:嘴唇:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:鼻梁:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:双耳:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:牙齿:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:打:打]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:睫毛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_MOUNTAIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [DESCRIPTION:A tiny, foul-tempered humanoid creature that dwells in the evil mountains. They are known to enjoy drinking liquor and will take any unguarded supplies of booze.]
ja: [DESCRIPTION:邪悪な山岳地方に住む、邪悪な小型人型生物だ。酒に目がなく、酔うと隙を見せる。
ko: [DESCRIPTION: 사악한 산속에 사는 작고 성미가 고약한 인간형 생물. 그들은 술을 즐겨 마시는 것으로 알려져 있으며, 어떤 부주의한 이의 술도 가져갈 것이다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:居住在邪恶山脉中的小型、脾气暴躁的类人生物。 他们以嗜酒著称，并且会带走任何无人照看的酒类。]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [NAME:dark gnome:dark gnomes:dark gnome]
ja: [NAME:ダークノーム:ダークノーム:ダークノームの]
ko: [NAME:음흉한 놈:음흉한 놈들:음흉한 놈]
zh_hans: [NAME:黑暗侏儒:黑暗侏儒:黑暗侏儒]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [CASTE_NAME:dark gnome:dark gnomes:dark gnome]
ja: [CASTE_NAME:ダークノーム:ダークノーム:ダークノームの]
ko: [CASTE_NAME:음흉한 놈:음흉한 놈들:음흉한 놈]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑地精:黑地精:黑地精]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [PREFSTRING:ability to hold liquor]
ja: [PREFSTRING:大酒呑み]
ko: [PREFSTRING:술을 마시는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:酒量]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:宠物]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]
zh_hans: [CDI:VERB:宠物:宠物:宠物]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:吐]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]
zh_hans: [CDI:VERB:吐:吐:NA]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:嘴唇:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:鼻梁:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:双耳:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:牙齿:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拳打:拳打]。

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:睫毛:PLURAL]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [APP_MOD_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:GNOME_DARK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:WALRUS
source: [DESCRIPTION:A huge aquatic mammal with giant tusks and dense whiskers. They are thick and blubbery and live almost exclusively on mussels.]
ja: [DESCRIPTION:大きな牙とひげが特徴の大型水生哺乳類。貝類が主食。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 엄니와 빽빽한 수염을 가진 거대한 수생 포유류. 두껍고 불룩하며 주식으로 홍합을 먹고 산다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的水生哺乳动物，长着巨大的象牙和浓密的胡须。 它们厚实而肥大，几乎完全以贻贝为生。]

# CREATURE:WALRUS
source: [NAME:walrus:walruses:walrus]
ja: [NAME:セイウチ:セイウチ:セイウチの]
ko: [NAME:바다코끼리:바다코끼리들:바다코끼리]
zh_hans: [NAME:海象:海象:海象]

# CREATURE:WALRUS
source: [CASTE_NAME:walrus:walruses:walrus]
ja: [CASTE_NAME:セイウチ:セイウチ:セイウチの]
ko: [CASTE_NAME:바다코끼리:바다코끼리들:바다코끼리]
zh_hans: [CASTE_NAME:海象:海象:海象]

# CREATURE:WALRUS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:walrus calf:walrus calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:セイウチの仔:セイウチの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 바다코끼리:새끼 바다코끼리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:海象幼崽:海象幼崽]

# CREATURE:WALRUS
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]
ko: [PREFSTRING:엄니]
zh_hans: [PREFSTRING:象牙]

# CREATURE:WALRUS
source: [PREFSTRING:whiskers]
ja: [PREFSTRING:ひげ]
ko: [PREFSTRING:수염]
zh_hans: [PREFSTRING:胡须]

# CREATURE:WALRUS
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:象牙制品]

# CREATURE:WALRUS
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:象牙制的]

# CREATURE:WALRUS
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:象牙:NP]

# CREATURE:WALRUS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:WALRUS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:WALRUS_MAN
source: [CASTE_NAME:walrus man:walrus men:walrus man]
ja: [CASTE_NAME:セイウチ男:セイウチ男:セイウチ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 바다코끼리인간:남성 바다코끼리인간들:남성 바다코끼리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:海象男:海象男:海象男]

# CREATURE:WALRUS_MAN
source: [CASTE_NAME:walrus woman:walrus women:walrus woman]
ja: [CASTE_NAME:セイウチ女:セイウチ女:セイウチ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 바다코끼리인간:여성 바다코끼리인간들:여성 바다코끼리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:海象女:海象女:海象女]

# CREATURE:WALRUS_MAN
source: [NAME:walrus man:walrus men:walrus man]
ja: [NAME:セイウチ男:セイウチ男:セイウチ男の]
ko: [NAME:바다코끼리인간:바다코끼리인간들:바다코끼리인간]
zh_hans: [NAME:海象人:海象人:海象人]

# CREATURE:WALRUS_MAN
source: [DESCRIPTION:A legless person with the head and back flippers of a walrus.]
ko: [DESCRIPTION:바다코끼리의 머리와 등지느러미를 가진 다리가 없는 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个有海象的头和后鳍的无腿人。]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [NAME:giant walrus:giant walruss:giant walrus]
ja: [NAME:巨大セイウチ:巨大セイウチ:巨大セイウチの]
ko: [NAME:거대 바다코끼리:거대 바다코끼리들:거대 바다코끼리]
zh_hans: [NAME:巨海象:巨海象:巨海象]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [CASTE_NAME:giant walrus:giant walruss:giant walrus]
ja: [CASTE_NAME:巨大セイウチ:巨大セイウチ:巨大セイウチの]
ko: [CASTE_NAME:거대 바다코끼리:거대 바다코끼리들:거대 바다코끼리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨海象:巨海象:巨海象]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant walrus pup:giant walrus pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大セイウチの子供:巨大セイウチの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 바다코끼리:새끼 거대 바다코끼리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨海象幼崽:巨海象幼崽]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [DESCRIPTION:A giant monster in the form of a walrus.]
ja: [DESCRIPTION:セイウチのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:바다코끼리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的海象怪。]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]
ko: [PREFSTRING:엄니]
zh_hans: [PREFSTRING:獠牙]

# CREATURE:GIANT_WALRUS
source: [PREFSTRING:whiskers]
ja: [PREFSTRING:ひげ]
ko: [PREFSTRING:수염]
zh_hans: [PREFSTRING:胡须]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [DESCRIPTION:A small oceanic eel-like creature that latches onto the side of its victim and tears into them.]
ja: [DESCRIPTION:死体に吸い付いて食べる、小さなウナギのような生物だ。]
ko: [DESCRIPTION:희생자의 옆구리에 달라붙어 찢어지는 작은 바다뱀장어와 같은 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型海洋鳗鱼类生物，会紧紧抓住并撕咬受害者。]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [NAME:sea lamprey:sea lampreys:sea lamprey]
ja: [NAME:ウミヤツメ:ウミヤツメ:ウミヤツメの]
ko: [NAME:바다칠성장어:바다칠성장어들:바다칠성장어]
zh_hans: [NAME:七鳃鳗:七鳃鳗:七鳃鳗]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [CASTE_NAME:sea lamprey:sea lampreys:sea lamprey]
ja: [CASTE_NAME:ウミヤツメ:ウミヤツメ:ウミヤツメの]
ko: [CASTE_NAME:바다칠성장어:바다칠성장어들:바다칠성장어]
zh_hans: [CASTE_NAME:七鳃鳗:七鳃鳗:七鳃鳗]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:larval sea lamprey:larval sea lampreys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ウミヤツメの稚魚:ウミヤツメの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME: 바다칠성장어 유생:바다칠성장어 유생들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:海八目鳗幼体:海八目鳗幼体]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [PREFSTRING:suckers]
ja: [PREFSTRING:吸い付く]
ko: [PREFSTRING:빨판]
zh_hans: [PREFSTRING:吸盘]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:FISH_LAMPREY_SEA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:SHARK_GREAT_WHITE
source: [DESCRIPTION:A giant oceanic fish with rows and rows of razor-sharp pointed teeth.]
ja: [DESCRIPTION:剃刀のように鋭い歯を持つ、巨大な海洋魚だ。]
ko: [DESCRIPTION:면도날처럼 날카로운 날카로운 이빨을 가진 거대한 해양 물고기.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨型的海洋鱼类，有着一排又一排的锋利尖牙。]

# CREATURE:SHARK_GREAT_WHITE
source: [NAME:great white shark:great white sharks:great white shark]
ja: [NAME:ホホジロザメ:ホホジロザメ:ホホジロザメの]
ko: [NAME:백상아리:백상아리들:백상아리]
zh_hans: [NAME:大白鲨:大白鲨:大白鲨]

# CREATURE:SHARK_GREAT_WHITE
source: [CASTE_NAME:great white shark:great white sharks:great white shark]
ja: [CASTE_NAME:ホホジロザメ:ホホジロザメ:ホホジロザメの]
ko: [CASTE_NAME:백상아리:백상아리들:백상아리]
zh_hans: [CASTE_NAME:大白鲨:大白鲨:大白鲨]
